A Verificação de Qualidade é um
recurso em tempo real projetado para
ajudar a identificar erros e
inconsistências comuns antes que um
relatório seja assinado.
Conforme você dita, a Verificação de
Qualidade revisa automaticamente o
conteúdo do relatório e exibe alertas
e considerações do Suporte Inteligente
para que você possa resolver problemas
antecipadamente, antes de finalizar o
relatório.
Ele procura três tipos comuns de
discrepâncias: incompatibilidade de
lateralidade, incompatibilidade de
sexo e possíveis resultados de testes
críticos ou descobertas acionáveis.
Incompatibilidades de lateralidade
ocorrem quando o lado ditado não
corresponde ao exame solicitado.
Incompatibilidades de sexo comparam a
demografia do paciente com termos
específicos de sexo no relatório;
esses alertas são automaticamente
suprimidos quando um sexo não binário
é identificado.
Resultados críticos e achados
acionáveis são sinalizados com base em
termos predefinidos configurados pelo
administrador do sistema.
Depois de corrigir o relatório,
o alerta correspondente será removido
automaticamente.
Se um problema não for resolvido antes
da assinatura, a Verificação de
Qualidade exibirá um aviso para que
você possa revisar as discrepâncias
antes de concluir o relatório.